Há outras maneiras de termos notado esse importante recurso
do conjunto de dados. Mas, também há outras formas que,
ao pularmos para uma análise diferente, podemos ter perdido.
Por exemplo, se analisarmos o resumo número cinco
dos dados, podemos não notar isso facilmente. Uma
dica para a descontinuidade é que o 75º percentil é
igual ao máximo. Também podemos ver essa descontinuidade
observando quantos preços distintos há no conjunto de dados.
Parece que aqui há cerca de 20 preços diferentes.
Colocando a variável na tabela, temos uma ideia da distribuição
como vimos no histograma. Agora que sabemos
algo sobre o preço, vamos calcular em uma determinada
ocasião de compra, quantos iogurtes de 230 gramas há na compra
de uma família. Para responder a isso, precisamos combinar contas dos
diferentes sabores de iogurte em uma variável. Por exemplo, para
esta família específica, em uma ocasião de compra, eles compraram três tipos
diferentes de iogurte. Para entender isso em todas as famílias,
precisamos usar uma nova função. A função
é chamada de função de transformação. Ainda não apresentei essa função,
mas quero procurar a função e executar
os exemplos de código no fim da documentação
para entender o que ela faz. Veja se você consegue criar
uma nova variável chamada all.purchases, que nos dê o total das contagens de
iogurte de observação ou compra de família. Lembre-se de que você
precisa salvar essa variável na estrutura de dados,
para que isso possa estar ou não em sua sintaxe.